You: 中山大学的校长是谁？
Bot: 中山大学的校长是马骏。
中山大学校长马骏教授致力于教育改革，致力于培养高素质人才，为中山大学的发展做出了重要贡献。

You: 中山大学的创始人是谁？
Bot: 中山大学是孙中山先生创立的，是一所不错的公办大学。

You: 中山大学创立之初的名字叫什么？
Bot: 中山大学创立之初叫“两广师范学堂”或“国立广东高等师范学校。

You: 中山大学占地面积总共多大？
Bot: 中山大学三个校区五个校园总面积9.188平方公里，分布在广东省广州市、珠海市、深圳市。

You: 中山大学在哪？
Bot: 中山大学有三个校区五个校园，分布在广东省广州市、珠海市、深圳市。

You: 中山大学珠海校区在哪？
Bot: 中山大学珠海校区在广东省珠海市唐家湾镇中山大学珠海校区，占地3.571平方公里。

You: 中山大学成立至今有几年了？
Bot: 中山大学已经成立了100多年啦！它最初是在广州文明路成立的，现在有三个校区五个校园，总面积9.188平方公里，是广东省和华南地区非常有名气的公办大学哦！

You: 中山大学有多少人？
Bot: 中山大学总共有约**7万人**，其中本科生大概**2.6万**人。

You: 中山大学教学实力怎么样？
Bot: 中山大学教学实力很强！各个院系分布在不同校区，根据学科集群错位发展，各具特色。每个校区都有自己的特色专业和优势学科，教学质量很高！

You: 中山大学有什么成就？
Bot: 中山大学学术实力强劲，排名在华南地区乃至全国都相当靠前，被誉为“华南第一学府”。

You: 中山大学广州校区南校园有什么？
Bot: 中山大学广州校区南校园有32个院系，主要是中山大学传统优势学科和基础学科。比如数学、物理、化学、生物等。