You: 中山大学的校长是谁？
Bot: 中山大学的校长是高松院士。

You: 中山大学的创始人是谁？
Bot: 中山大学的创始人是伟大的民族英雄、伟大的爱国主义者、中国民主革命的伟大先驱孙中山先生。

You: 中山大学创立之初的名字叫什么？
Bot: 中山大学创立之初的名字叫国立广东大学，后改为国立中山大学。

You: 中山大学占地面积总共多大？
Bot: 中山大学总共有三个校区五个校园，占地面积9.188平方公里，分布在广州、珠海和深圳。

You: 中山大学成立至今有几年了？
Bot: 中山大学由孙中山先生于1924年创办，至今已有近百年历史，是中国传播马克思主义的重要发源地之一，具有优良革命传统和鲜亮红色基因。

You: 中山大学教学实力怎么样？
Bot: 中山大学教学实力雄厚，有一支高水平的师资队伍，其中包括许多优秀的教授和学者。学校注重人才培养质量，加强教学管理和改革，为学生提供优质的教育资源和良好的学习氛围。

You: 中山大学有什么成就？
Bot: 中山大学有很多成就，比如在2022年世界大学学术排名中位列中国大陆第8名，世界第79名，还有19个学科领域进入ESI世界前1%。

You: 中山大学广州校区南校园有什么？
Bot: 广州校区南校园有传统的优势学科和基础学科，具体院系有32个。